## Client Server Application (CSA) :desktop_computer: :left_right_arrow: :file_cabinet: :left_right_arrow:  :open_file_folder: 

### :page_facing_up: Краткое описание
Решения является самостоятельным pet-project в целях изучения *System.Text.Json* и *Dapper*, представляет простое Клиент-серверное приложение для Windows с поддержкой базой данных SQL.

###  :gear: Основная задача проекта:
- Доступ к удаленной базе данных по моделе *Клиент - Сервер - База данных*.
- Передача информации в виде целых объектов посредством сериализации *Json* и последующем хранение в используемой базе данных.
- Возможность просматривать и редактировать информацию конечным пользователем.


### :dna: Структура
- **Сервер:**
консольной приложение, поддерживающее простые текстовые команды. Устанавливает соединение с пользователем через *Socket*, а также с базой данных с помощью инструмента *Dapper*
- **Клиент:** десктопное приложение, созданное на WPF. Предоставляет возможность подключиться к БД через сервер, просматривать информацию, а также вносить изменения.
- **База данных:** в данном проекте используется SQLite, но благодаря гибкости инструмента *Dapper* возжно подключение других реляционных БД.

### :rocket: Запуск приложения:
Приложение можно собрать и запустить локально.

### :point_up:  Требование:
- .Net 6

### :pushpin: Нереализованные задачи:
- Удаление объектов из БД
- Полное или частичное редактирование объектов
- Ограничение доступа посредством логин-пароля
- Возможность настройки подключения разных БД
